Alih bahasa: Nerdian
EROPA
20,000 TAHUN SILAM
Maju!
Pertahankan barisan!
Kemari!
Keda!
SEMINGGU SEBELUMNYA
Gagal.
Berhasil.
Penderitaan akan mengiringi kita.
Hentikan!
Sudah, Ayah! Kau bau!
Kau akan berburu di sisi Ayah.
Kau Anakku.
Putra kepala suku.
Buktikan kau mampu memimpin.
Temukan kekuatanmu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABATARENA.INFO
Dia belum siap.
Sekali dalam setahun...
...kami berburu Binatang Besar.
Kami harus lakukan ini,
atau suku kita mati.
Dia harus tunaikan perannya.
Membuktikan
dirinya pada sukunya.
Bagaimana jika dia tak mampu?
Aku sangat menyayanginya.
Dia bisa mati.
Aku takut.
Dia memimpin dengan hatinya.
Bukan tombaknya.
Bawa ini.
Kau takkan terluka.
Aku bisa jaga diri.
Keda.
Ketahuilah Ibu menyayangimu.
Dia akan tunjukkan
bahwa dia seorang pria.
Dia akan pemimpin.
Lalu kembali kepadamu.
Kau tidak bisa
menjanjikan itu.
Pergilah.
Untuk bertahan hidup kita
harus fokus dan bersabar.
Jangan menyerah.
Ayah.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABATARENA.INFO
Kawanku.
Kau selamat dari musim dingin.
Agak gemuk?
Ya.
Dan aku membawakanmu
seorang pemburu muda.
Angkat kepalamu.
Dan matamu juga.
Ini putraku.
Putraku sudah tidak
bisa berburu lagi.
Dia telah menghadap leluhur.
Kau pasti bangga.
Semoga dia bisa
membuatku bangga.
Suku kita menjalani hal suci ini
sejak Perburuan Besar pertama.
Pemandu jalan kita.
Buatan nenek moyang kita.
Sebagai jejak
yang akan kita ikuti.
Membantu kita selamat
dalam perjalanan besar ini.
Tangan kita mengarahkan
tempat berburu.
Ada yang bisa kembali.
Ada juga yang tidak.
Itu tanda bagi pemimpin untuk
membawa pemburunya pulang.
Selesaikan.
Kau renggut nyawa untuk
memberi hidup sukumu.
Lakukan. Sekarang.
Maaf!
Hidup untuk yang kuat!
Harus di raih,
tidak diberikan.
Diam.
Tetap waspada.
Dia sudah mati.
Tapi kita harus tetap kuat.
Semoga arwahnya
mengawasi jalan kita.
Seperti leluhurnya.
Cap batu ini akan
memandumu di siang hari.
Sekarang kau punya tanda yang
membimbingmu di malam hari.
Cahaya leluhur kita.
Menunjukkan kita jalan pulang.
Rumah.
Kau lihat itu?
Itu Alpha,
pemimpin mereka.
Alpha harus mengurusi
semua kawanannya.
Melebihi segalanya.
Tapi dia juga selalu
dalam bahaya.
Anggota kawanannya
akan menantangnya.
Jika mereka merasakan
kelemahannya.
Alpha menegaskan posisinya.
Dengan kekuatan dan ketenangannya.
Dia tidak terlahir
sebagai Alpha.
Tapi dia raih dengan
keberanian dan hatinya.
Maju!
Keda!
Jangan lihat kebawah!
Jangan lepaskan!
Keda!
Kawanku.
Pemimpinku.
Kau tidak mungkin
bisa meraihnya!
Dia sudah tiada.
Kami tidak bisa
kehilanganmu juga.
Kita punya kewajiban
terhadap suku kita.
Keda!
Naikkan ke kereta.
Kita harus kembali ke desa.
Semoga para Roh membimbing
dan melindungi sukumu.
Katakan putra-putra kita akan
bergandengan di dunia lain.
Relakan dia.
Bebaskan dia.
Dia bersama para
para Roh sekarang.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABATARENA.INFO
Ayah!
Hyena, kita harus cari
tempat perlindungan.
Aku kawan.
Tidak usah.
Jangan gigit aku.
Aku takkan menyakitimu.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Kawan.
Lihat.
Ini harus dibersihkan.
Bagaimana?
Lumayan, 'kan?
Sabar.
Aku belum memaafkanmu.
Terserah aku.
Tunggu giliranmu.
Aku senang kita
saling memahami.
Rumah.
Kau rindu kawananmu.
Kudengar orang tuaku
memanggilku dalam mimpi.
Tapi aku tidak bisa
datangi mereka.
Cuaca semakin dingin.
Jalan Suci segera
tertutup salju.
Aku tak bisa  pulang
tanpa Ayahku.
Aku tidak sehebat dia.
Tapi aku harus mencoba.
Aku sangat merindukan
orang tuaku.
Itu milikku.
Aku butuh itu.
Aku harus pulang
sebelum salju turun.
Kau harus pulang juga.
Pergi sana!
Berhenti menatapku!
Mau kemana?
Apa yang kau mau?
Pulang!
Pergi dari sini!
Aku hampir menombaknya.
Kau lihat itu?
Aku hanya meleset.
Aku tidak takut apapun.
Apa yang kau lakukan?
Kembali kemari!
Kemari!
Giring kemari!
Tunggu!
Tidak!
Kau tahu aku akan
memberimu makan.
Kau bau.
Berenanglah!
Jangan paksa aku
mengejarmu.
Kemari.
Kupanggil kau Alpha.
Keda.
Alpha.
Kembalilah ke keluargamu.
Maaf.
Alpha!
Jejak.
Tolong!
Kawan!
Tunggu di situ.
Makanan.
Tidak ada!
Tidak!
Kita akan baik-baik saja.
Terima kasih sudah
membantu kami.
Lari!
Alpha!
Terima kasih, Kawanku.
Aku takkan putus asa.
Kau sukuku.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABATARENA.INFO
Ini tandanya.
Kita sudah dekat.
Leluhurku menerangi jalan.
Membimbing kita pulang.
Kumohon, bangunlah.
Aku tahu kau mampu.
Kita sudah
sejauh ini bersama.
Aku tak sanggup kehilanganmu.
Kumohon, Alpha.
Aku hanya butuh
sedikit istirahat.
Dia bisa mati.
Aku takut.
Dia memimpin dengan hatinya.
Bukan tombaknya.
Tidak.
Dia lebih kuat
dari dugaanmu.
Kita sampai.
Bagaimana mungkin?
Ayah.
Keda!
Aku takut tidak akan
pernah melihat Ibu lagi.
Kau bersama kami.
Kau sudah di rumah.
Aku ingin membuat
Ayah bangga.
Kau berhasil, Nak!
Kau sudah pulang.
Alpha.
Alpha butuh pertolongan.
Keda membawamu
pulang ke rumah kami.
Kau keluarga kami.
Kami menyambutmu
ke dalam suku kami.
Kau aman sekarang.
Alih bahasa: NerdIan
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
SAHABATARENA.INFO